(奈雪) 何で… 泣いてるの？
(朔弥) ううっ…｡
(和真) 父さんが…｡
死んだ｡
>> ＼(ﾄﾞｱの開閉音)
／(足音)
(和真) 創業者として
写真を飾ることにしたんです｡
本人は てれて嫌がってるかな｡
(朔弥) 伊勢のものはどこへ行ったんだ？
(和真) 片づけました｡
この部屋は 年明けから
社長代理になった方が使います｡
(朔弥) お前が
社長になるわけじゃないのか？
(和真) まだ商品開発部で修業しないと｡
でも ゆくゆくは父の遺した
FORTUNAを継ぐつもりです｡
(朔弥) もっと落ち込んでいるかと思った｡
(和真) 最期は
ちゃんと本音で話し合って→
みとることもできました｡
病気を知ったのは遅かったけど→
隠して
会社のために働いていたのも→
あの人らしい｡
(和真) ありがとうございます｡
あなたが現れてから
父は楽しそうだった｡
俺との わだかまりが解けたのも→
片岡さんの助言のおかげだと
言っていました｡
♪～
(朔弥) 伊勢が後悔なく
最期まで生きられたなら良かった｡
(朔弥) クリスマスパーティー？
(奈雪) うん｡
毎年恒例でね
おうちの中を飾りつけして→
ごちそう作って
ささやかだけど お祝いするの｡
(朔弥) うん お祝い｡何を祝うんだ？
(奈雪) 家族とか恋人と過ごせること？
(朔弥) なるほど｡
奈雪は それが好きなのか？
(奈雪) うん｡今年は朔弥も一緒にやろ｡
(朔弥) クリスマスパーティー 楽しみだ｡
♪～
>> どうにかするとか
大口たたいたのは俺だけどさ→
クリスマスパーティーとか
浮かれて｡
朔弥さんは姉ちゃんの運命の日
わかってるんだよね？
(朔弥) 俺は奈雪が後悔なく→
楽しく過ごせるように
したいだけだ｡
>> 後悔って｡
絶対死なせないって
言ってるじゃん｡
♪～
(朔弥) 死は変えられない｡
運命は
どうすることもできないんだ｡
♪～
📱(通知音)
♪｢白く染まる前に｣
♪～
(和真) 先日の土曜日から販売が開始した
クリスマス特別メニューですが→
初動の売り上げ目標
達成しました｡
>> おぉ～！えぇ～ 良かった｡
(和真) 短期間だけど
このチームで仕事ができて→
本当に良かったです｡
ありがとうございます｡
ここからまた
それぞれのフィールドに→
戻っていくことになると
思いますが→
まずは完成した
お疲れさま会ってことで→
打ち上げやりませんか？
>> おぉ～｡
>> いいですね→
クリスマスパーティーも兼ねて｡
でも 忘年会シーズンだし
いいお店 空いてますかね？
せっかくなら
自分の料理も持ってきたいな｡
(杏奈) あっ そうですね｡
>> あっ 望月さんちはどうですか？
(奈雪) えっ？
(杏奈) あっ そういえば さっき→
おうちでクリスマスパーティー
するって言ってましたよね｡
(和真) そうなの？
(奈雪) パーティーっていっても→
大したものじゃ…｡
♪～
(奈雪) うちで良ければ｡
(杏奈) やった！えっ 何作ろう｡
何作る？
(和真) 奈雪 待って｡
ちょっといい？
(朔弥) これは？
(奈雪) あっ サンタさんへの短冊｡
普通は手紙に
欲しいものを書くんだけどね→
うちでは
サンタさんへのお願い事を→
こうやって短冊に書いて
ツリーに飾ってたんだ｡
♪～
(朔弥) 陸の願い事ばかりだな｡
(奈雪) ふふっ｡
あの子 お願い事があり過ぎて
次から次へと書くんだもん｡
懐かしい｡
これ お姉ちゃんのための
クリスマスツリーだよって→
昔 陸がくれたんだ ふふっ｡
(朔弥) 君の短冊はないのか？
(奈雪) えっ？
(朔弥) 願い事を教えてくれ｡
(奈雪) ふふっ 何？急に｡
(朔弥) 俺は 奈雪のためにできることは
何でもしたい｡
♪～
(奈雪) ありがとう｡
思いついたら言うね｡
ふふっ｡
>> ／(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま｡
(奈雪) おかえり｡遅かったね｡
>> うん 迎えにいってたから｡
奈雪？久しぶり！
(朔弥) 誰だ？
>> 今は海外に住んでる俺たちの母親｡
(回想) 〔私の母ね→
自分の好きなように
生きたいっていって→
ある日 突然 父と離婚して→
家を出ていったの｡〕
>> こちらは朔弥さん｡
姉ちゃんの… 恋人？
へぇ～｡
(波子) わぁ～→
これ 奈雪が作ったの？
(奈雪) 何しにきたんですか？
>> あっ 俺が呼んだんだ｡
一時帰国してるって聞いて
夕飯 一緒にどうかなって｡
歓迎されてない感じなら→
退散しよっかな｡
>> えっ？
はぁ… 母さん？
せっかく来たのに｡
(奈雪) 何で急に連れてきたの？
てか 私に隠れて
ずっと連絡取ってたんだね｡
>> ずっとっていうか→
高校卒業したくらいに→
向こうが
ふらっと会いにきたんだよ｡
(奈雪) でも
家には上げないでほしかった｡
外では陸の好きにしていいからさ｡
>> 俺は
よかれと思って連れてきたんだ！
このまま母さんと会えなきゃ
姉ちゃん 後悔すんだろ｡
せめて最後にって…｡
(奈雪) 最後？
♪～
>> もういいよ｡
はぁはぁ…｡
♪～
あっ… はぁ～｡
何で こうなっちゃうんだ｡
(奈雪) もうすぐ みんな来る時間だね｡
(朔弥) 陸は昨日帰らなかったな｡
(奈雪) 連絡はしたよ｡
友達の家にいるんでしょ｡
(朔弥) 今日は母親を呼ばないのか？
クリスマスパーティーは→
家族や恋人と過ごせることを
祝うんだろ？
(奈雪) あの人は もう家族じゃないから｡
話すこともないし｡
(朔弥) そうやって避けようとするのは
執着がある証拠だ｡
(奈雪) 何？急に｡
(朔弥) 言いたいことは言ったほうがいい｡
(朔弥) 奈雪には後悔してほしくないんだ｡
(奈雪) 本当に→
もう会わないままで良かった｡
でも→
ショックだったのかも｡
あの人と陸が会ってるって知って｡
あぁ～ 陸 寂しかったんだなって｡
(朔弥) それは違う｡
(朔弥) 陸は奈雪のために
母親を連れてきたんだ｡
(奈雪) えっ？
♪～
(奈雪) 陸｡
(奈雪) お母さんが
いなくなってすぐの頃は→
お父さんが仕事で遅い日とか→
私も寂しくて
こっそり泣いたりして｡
見られてたのかな｡
(朔弥) 今は寂しくないのか？
♪～
(朔弥) 奈雪が本当に大切なものを
大切にできているなら→
それでいい｡
♪～
>> えっ 今日帰るの？
うん 夜の便でね｡
姉ちゃんと あのままでいいわけ？
もとから
合わせる顔なかったからね｡
祥平さんに全部押しつけて→
あんたたちを置いて
出てった身だし｡
ほんとに母さん→
姉ちゃんに言いたいこと
何もない？
もしも
このまま一生会えないとしても｡
このまま一生？
例えばの話だけどさ｡
奈雪に言いたいことあるのは
陸のほうなんじゃない？
えっ？
(波子) 少なくとも 17年も
離れて暮らしてる母親より→
よっぽど
言えることあると思うけど｡
(和真) えっ…｡
(朔弥) いらっしゃい｡
(奈雪) あっ… あの～ 彼は…｡
>> 何でいるんですか？
(朔弥) 奈雪の恋人だから…｡
(奈雪) あぁ～!!
(杏奈･羽田･太一) 恋人？
(太一) お待たせ～｡
(杏奈) おぉ～！
(奈雪) わぁ～！どれもおいしそう｡
>> お代わりもあるから
じゃんじゃん食べてね｡
(奈雪) イェ～イ！
>> 私のデザートも→
ちゃんと食べてくださいよ？
(奈雪) かわいい｡
>> ２人って
いつからつきあってるんですか？
(奈雪) えっと…｡
>> それより！まずは乾杯しません？
うん｡
>> 羽田さんはグラスお願いします｡
あっ はい｡
>> 飲もう 飲もう うん｡→
はい｡
(杏奈) はい｡
(和真) 怪しいんだよな～｡
>> いいんですか？それで｡
(和真) これ？
(和真) これ｡
>> いいんですか？
(奈雪) これ｡あぁ～｡
あぁ～｡
>> あぁ～｡
(奈雪) うわ～！
(羽田) はははっ｡
(奈雪) ジョーカーだ 今の ははっ｡
(和真) では お疲れさまです｡
(奈雪) すいません
お仕事のお電話でした？
(和真) いや もう終わった｡
(奈雪) 寒いかなと思って
ホットワインです｡
(和真) ありがとう｡
今日 陸は？
(奈雪) そのうち帰ってくると思います｡
(和真) そっか もう大学生だもんね｡
あんな小さくてかわいかったのに｡
(奈雪) そうですね｡
いつまでたっても
子供のような気がしてましたけど｡
私が そう思いたいのかな｡
(和真) 陸が安心して子供でいられたのは
奈雪のおかげだよ｡
しっかり者で優しくて→
いつも自分じゃない誰かのために
頑張ってる背中 見てたはずだ｡
(奈雪) 私 そんなすごくないですよ｡
ただ 臆病で強がりで｡
ほんとは今だって逃げ出したい｡
(和真) 奈雪？
(奈雪) 和真さん ありがとうございます｡
開発チームに
誘っていただいたときに→
言われたこと 図星でした｡
私 これまで
仕事は仕事って思って→
私自身のやりたいこととか
将来のことから目を背けてた｡
(和真) この前 話した
商品開発部への異動の件→
考えてくれたってこと？
(奈雪) はい｡
辞退させてください｡
私 開発チームで
頑張ったみたいに→
これまで
ただ漠然とこなしてたことにも→
もう１度
向き合いたいと思ったんです｡
自分にとって大切なものは
意外と身近にあったのかもって｡
♪～
(奈雪) また～ 気を付けて｡はははっ｡
>> ただいま｡
(奈雪) おかえり｡
>> 姉ちゃん…｡
ごめん｡
(奈雪) はい｡
(陸) これ 作ったの？
(奈雪) そうだよ 陸 好きでしょ｡
(陸) いただきます｡
おいしい｡
(奈雪) 陸｡
>> ん？
(奈雪) ごめんね｡
陸は
私のこと考えてくれてたのに→
その気持ちに気付けなかった｡
>> 俺こそ…｡
大事なのは
姉ちゃんがどうしたいかだって→
わかってたはずなのに暴走して｡
(奈雪) 私ね 陸と朔弥にご飯を作って→
おいしいって食べてもらえると
すっごい幸せ｡
>> そんな普通のことが？
(奈雪) うん｡
今みたいな毎日を→
今よりもっと幸せにしたいって
思ってるんだ｡
>> わかった｡
♪｢雫｣
(陸) 安心して｡
俺 姉ちゃんのご飯
おいしく食べるのには自信ある｡
(奈雪) ふふっ｡
>> ははっ｡
♪～
(奈雪) ありがとう｡
>> ありがとう｡ねえ ちょっと→
苦しいよ 姉ちゃん｡痛いって｡
(奈雪) う～ん｡
(陸) ぐしゃぐしゃじゃん｡
♪～
📱(着信音)
📱
もしもし｡
📱 奈雪？
奈雪が祥平さんに似て安心した｡
(奈雪) えっ？
📱 私は料理苦手だったけど→
奈雪の作った はさみ揚げ
おいしかったよ｡
(奈雪) あなたのこと→
何とも思わないのは
やっぱり無理なんだと思います｡
📱 でも→
(奈雪) そんな自分に気付けたから→
会えて良かったです｡
それだけ伝えたくて｡
>> そっか 了解｡
わざわざありがとう｡
はぁ… 元気でね｡
(奈雪) うん｡
(奈雪) じゃあね｡
♪～
(奈雪) はぁ～｡
(和真) おう 陸｡久しぶり｡
(和真) 急に呼び出してごめんね｡
(和真) 聞きたいことがあるんだ｡
奈雪のことで｡
(朔弥) 最高の１日を君に贈る｡
(陸) ２人っきりにしてあげたい
って思ったんだ｡
(朔弥) クリスマスの特別メニュー｡
(奈雪) 世界一幸せの味｡
(朔弥) 俺はグラタンを食べるために
ここへ来たんじゃない｡